♪～
(ﾌﾟﾘﾝちゃん:ｴｸﾚｱさん)
♪～ あまくて おいしい
♪～ プリン プリン プリン
プリン プリン プリン
♪～ とろり とろける カスタード
♪～
♪～ ほっぺも とろける
ﾌﾟﾘﾝ ﾌﾟﾘﾝ ﾌﾟﾘﾝ ﾌﾟﾘﾝ ﾌﾟﾘﾝ
あっ｡
(ｴｸﾚｱさん) あらヤダ あめだわ
プリンちゃん｡
(ﾌﾟﾘﾝちゃん) このままじゃ
ぬれちゃうわね エクレアさん｡
みて！
ん？
ゴロゴロ…
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) うぅ… こわいよ～｡
>> ギィ～
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) わぁ！ だれ？
>> ごめんくださ～い！
あら～
ひろくて ぶきみな おうちね｡
なんだか ワクワクしちゃうわね｡
(ｴｸﾚｱさん)
ねぇ こんな おうちって→
いかにも なにか
でてきそうじゃない？
(ﾌﾟﾘﾝちゃん)
え？ なにかって な～に？
(ｴｸﾚｱさん) それは もちろん…｡
ゴロゴロ…
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) うわ～～！
>> ドシ～ン
あっ！
みて プリンちゃん オバケよ｡
すごい ほんものだわ！
やった～ やった～
オバケに あっちゃったわ！
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) ん？
>> わたし プリンちゃん｡
わたしは エクレアさんよ｡
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) ぼくは ビクビクちゃん｡
オバケなのに こわがりなんだ…｡
>> へぇ～ そうなの｡
おもしろいわね｡
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) おもしろい？
>> あっ！ ねぇ エクレアさん→
あまやどりさせてくれた
おれいに→
ビクビクちゃんに
おかしを ごちそうしましょう｡
いいわね！
そうしましょ そうしましょ｡
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) おかし？
わ～い！ やった～！ やった～！
>> フフフ…｡
これで よしと…｡
いいおてんきになって
よかったわね｡
そうだねぇ
これで みんなのところへ→
パンをとどけられる｡
>> アン ア～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) じゃあ ぼくは
パトロールにいってきますね｡
>> ああ たのんだよ｡
(ｼﾞｬﾑ:ﾊﾞﾀｺ) いってらっしゃ～い！
>> アン ア～ン！
わたしたちも
しゅっぱつしましょう｡
(ばいきんまん) ハヒ～ おれさま おなかが
ペッコペコ～｡
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) ＼おいしい！／
(ばいきんまん) ん？ ｢おいしい｣？
あれは…｡
ビクビクちゃん！
あっ！ おかし み～っけ！
>> まだまだ あるわよ｡
どんどん おかわりしてね｡
(ばいきんまん) ゲッ！
プリンちゃんと エクレアさん！
おれさま
あいつら にがてなんだよなぁ｡
あぁ～｡
でも！ おかし たべた～い！
そうだ！ いいこと かんがえたぞ｡
グフフフフ｡
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) ねぇ なにしてるの？
>> おそうじよ｡
あまやどりさせてくれた おれいに
おうちをキレイにしてあげる｡
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) ホント？
じゃあ ぼくも てつだうよ！
(ﾌﾟﾘﾝちゃん) いいから いいから｡
(ｴｸﾚｱさん)
ここは わたしたちに まかせて｡
♪～ おそうじ おそうじ
ピカ ピカ ピカ ピカ ピカ キラ
♪～ ゴシゴシみがいて
キレイ キレイ
(ｴｸﾚｱさん) すっかり
キレイになったわねぇ｡
(ﾌﾟﾘﾝちゃん) うん
おへやのすみまで ピッカピカ｡
でも なんか ちがうのよね｡
そう な～んか ちがうのよね｡
う～ん…｡
これでﾎﾝﾄに ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃんは→
よろこんでくれるのかしら？
ビクビクちゃんは オバケでしょ
つまり このおうちは…｡
オバケやしき！
(ｴｸﾚｱさん)
キレイなオバケやしきなんて→
きいたことないわよね｡
(ﾌﾟﾘﾝちゃん) うん！
やっぱり オバケやしきは
こわくなくっちゃ｡
じゃあ
キレイにするんじゃなくて→
も～っと こわくしてあげましょ！
きっと そのほうが
ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃんも よろこぶわよね｡
フフフ…｡
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) スゥ～ スゥ～…｡
♪～
(ばいきんまん) グフフ～ いってらっしゃ～い！
(ﾌﾟﾘﾝちゃん:ｴｸﾚｱさん)
＼ビクビクちゃ～ん！／
おうちのなかが
すっごくステキになったわよ！
はやく みにきて～｡
(ばいきんまん) ん～？ そんなことより
ぼく おなか すいちゃったな～｡
>> ん？
さっき たくさん たべたのに？
いがいと くいしんぼうなのね｡
(ばいきんまん) もっと もっと たべたいの！
プリンもエクレアも
だ～いすきなの！
>> いいわ また つくってあげる！
(ｴｸﾚｱさん) ちょっと まっててね～｡
バタン
(ばいきんまん) うまく いったぞ グフフフ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) どこかに こまってるひとは
いないかな～｡
おや？
あれは？
あっ！
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) アンパンマン？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) いったい どうしたの？
ビクビクちゃん｡
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) あれ!? どうなってるの？
(ﾌﾟﾘﾝちゃん:ｴｸﾚｱさん)
＼ビクビクちゃ～ん／
＼おかし できたわよ！／
(ばいきんまん) は～い！
よっと｡
(ばいきんまん) ハヒ!? なんだ？ これは！
わわわ…！
うわ うわ！
ギャ～～！
どわぁ だっ あっ！
うわ…！
ふぅ～…｡
ハヒ!?
ギョエ～!?
あぁ～！
>> きょうのはいたつ
これで おわりね｡
パンこうじょうに かえって
おやつでも たべようか｡
アン ア～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ＼ジャムおじさ～ん！／
>> ん？
(ｼﾞｬﾑ) アンパンマン！
ビクビクちゃんも｡
え～？ いえで ねてたのに？
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) うん そうなんです｡
>> ふしぎね｡
ア～ン…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ぼく ビクビクちゃんを
おうちまで おくってきます｡
>> わたしたちも いっしょに いこう｡
(ばいきんまん) ハヒ～｡
(ｴｸﾚｱさん:ﾌﾟﾘﾝちゃん)
おまちしてました｡
(ばいきんまん) おぉ！
>> どうぞ めしあがれ！
(ばいきんまん) おぉ～！
いただきま～す！
>> あら～ すごい たべっぷり｡
ウフフ まるで…｡
(ｴｸﾚｱさん:ﾌﾟﾘﾝちゃん)
ばいきんまんみたい！
あ～！
>> ア～ン！
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) なに？ これ…｡
>> ガタガタ…
あっ！
>> ア～ン…｡
(ｼﾞｬﾑ) ん～…｡
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) こわい…｡
>> しかし これは…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ビクビクちゃんの おうちが…｡
(ﾊﾞﾀｺ) まるで オバケやしきだわ｡
>> アン ア～ン｡
ん？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あっ プリンちゃんと
エクレアさん？
(ﾌﾟﾘﾝちゃん) アンパンマン！
ジャムおじさんたちも
あそびにきてくれたのね｡
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) あれ？ ぼくが いる！
(ﾌﾟﾘﾝちゃん) あらヤダ
ビクビクちゃんが ふたりいるわ｡
(ｴｸﾚｱさん) どうなってるのかしら？
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) ねぇ きみは だれ？
(ばいきんまん) ぼくは ビクビクちゃんだよ！
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) ちがうよ！
ビクビクちゃんは ぼくだよ！
(ばいきんまん) ちがう！
ぼくが ビクビクちゃんだ！
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) ぼく！
(ばいきんまん) ぼく！
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) ぼくだって！
(ばいきんまん) ぼくだってば！
>> アンアンア～ン｡
｢ほんもののビクビクちゃんなら
おおきくなれるはず｣ですって｡
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) あっ そっか！ よ～し！
バァ～～！
(ばいきんまん) どわ～！
>> ドシ～ン
すごい！ ビクビクちゃんが
おおきくなっちゃった！
ホント すごいわね！
(ばいきんまん) ハッヒ～｡
>> ん？
ドシン
あっ！
ばいきんまん！
(ばいきんまん) ハヒ!? しまった！
>> ばいきんま～ん！
あいたかったわ ばいきんまん！
きょうも いっしょに
あそびましょう！
(ばいきんまん) はなせ～！
>> ♪～ あまくて おいしい
ﾌﾟﾘﾝ ﾌﾟﾘﾝ ﾌﾟﾘﾝ ﾌﾟﾘﾝ ﾌﾟﾘﾝ ﾌﾟﾘﾝ
♪～ とろり とろける カスタード
(ばいきんまん) ん～…｡
>> ♪～ ほっぺも とろける
ﾌﾟﾘﾝ ﾌﾟﾘﾝ ﾌﾟﾘﾝ ﾌﾟﾘﾝ ﾌﾟﾘﾝ ﾌﾟﾘﾝ
(ばいきんまん) ん～…！
(ﾌﾟﾘﾝちゃん:ｴｸﾚｱさん) うわっ！
(ばいきんまん) きょうは これぐらいで
かんべんしてやる！
バイバイキ～ン！
>> あら かえっちゃったわ｡
またね～ ばいきんま～ん！
そういえば ビクビクちゃんって→
オバケなのに
こわがりだったのよね｡
わたしたち すっかり わすれてた｡
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) いいんだよ きにしないで｡
>> それにしても
さっきのビクビクちゃんは→
すごかったわ～｡
バ～ン！って→
おおきく
なっちゃうんだもんね～｡
(ﾋﾞｸﾋﾞｸちゃん) エヘヘ…｡
>> フフフ…｡
ふたりとも すっかり→
ビクビクちゃんが
きにいったみたいだねぇ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ そうですね｡
(ﾊﾞﾀｺ) ＼さぁ がんばって
おそうじを つづけましょう／
＼アン ア～ン！／